Politica de privacidad
La presente Política de Privacidad, de conformidad con el Reglamento General de Protección de Datos 2016/679 (“RGPD”) establece los términos en que usa y protege la información que es proporcionada por los usuarios en el momento de utilizar la web SoyAndrea.

El RGPD establece normas relacionadas con la protección de las personas físicas en relación con el tratamiento de los datos personales y las normas relacionadas con la libre circulación de datos personales. Protege los derechos y las libertades fundamentales de las personas físicas y, en particular, su derecho a la protección de los datos personales.

Tus datos personales se recopilan, tratan y transfieren solo en la medida compatible con estos fines y esta política de privacidad; basada en los principios de legalidad y transparencia.

En Andrea. estamos comprometidos con la seguridad de los datos de nuestros usuarios. Cuando en nuestros formularios te pedimos llenar los campos de información personal con la cual usted pueda ser identificado, generalmente tu nombre, tu dirección de correo y la compañía a la que representas, lo hacemos asegurando que sólo se emplea de acuerdo con los términos de esta política de privacidad.

De acuerdo al nuevo reglamento de privacidad en cualquier momento puedes ejercer los siguientes derechos con respecto a los datos que nos has proporcionado.

Derecho de acceso
Derecho de rectificación
Derecho de oposición
Derecho de supresión (“al olvido”)
Derecho a la limitación del tratamiento
Derecho a la portabilidad
Derecho a no ser objeto de decisiones individualizadas
Derecho de información
Toda la información pormenorizada la puedes encontrar en esta fuente. Donde puedes descargar los documentos que te permiten ejercer tus derechos frente a nuestro representante de los datos.
Responsable de datos de SoyAndrea

Para ejercer cualquiera de estos derechos solo tienes que escribirnos a esta dirección, que corresponde a la persona responsable del tratamiento de datos de Andrea: datos@soyandrea y te responderemos con la mayor rapidez.

Uso de la información recogida

Nuestra web emplea la información con el fin de proporcionar el mejor servicio posible a nuestros clientes, las personas interesadas en nuestros contenidos, y las personas que respondan a nuestras ofertas de empleo.

Es posible que sean enviados correos electrónicos periódicamente a través de nuestro sitio con información relevante que puede ser de interés para nuestros suscriptores, ofertas especiales, nuevos servicios y otra información publicitaria que consideremos relevante, estos correos electrónicos serán enviados a la dirección que usted proporcione y podrán ser cancelados en cualquier momento.

En SoyAndrea estamos comprometidos con el compromiso de mantener su información segura. Usamos los servidores más seguros y el software más avanzados y los actualizamos constantemente para asegurarnos que no exista ningún acceso no autorizado.

Enlaces a Terceros

Este sitio web contiene enlaces a otros sitios que pudieran ser de su interés. Una vez que usted dé clic en estos enlaces y abandone nuestra página, ya no tenemos control sobre el sitio al que es redirigido y por lo tanto no somos responsables de los términos o privacidad ni de la protección de sus datos en esos otros sitios terceros.

Dichos sitios están sujetos a sus propias políticas de privacidad por lo cual es recomendable que los consulte para confirmar que usted está de acuerdo con estas.

Control de su información personal
En cualquier momento usted puede restringir la recopilación o el uso de la información personal que es proporcionada a nuestros sitios web y APPs.

Cada vez que se le solicite rellenar un formulario, como el de alta de usuario, puede marcar o desmarcar la opción de recibir información por correo electrónico. En caso de que haya marcado la opción de recibir nuestro boletín o publicidad usted puede cancelarla en cualquier momento.

Si tiene cualquier consulta o quiere dirigirse a nosotros por cualquier tema acerca del control de su información personal, puede escribirnos a:

datos@soyandrea.es Representante del tratamiento de los datos de:

NECTAR ESTUDIO S.L.

C/ Gascons, nº 1 – pta. 4a

46002 Valencia

En SoyAndrea nunca venderemos, cederemos ni distribuiremos la información personal que es recopilada sin su consentimiento, salvo que sea requerido por un juez con un orden judicial, o que sea imprescindible para prestarles el servicio requerido por contrato, en ese caso siempre informando y solicitando el permiso expreso.

El acceso a datos de centros, profesorado y/o alumnado, incluidos los datos personales, sólo está permitido por personal autorizado, según los principios de separación de funciones, controlados estrictamente por políticas de gestión de acceso e identidad de acuerdo a los más altos estándares de seguridad.

Utilizaremos tu información de contacto según lo establecido en la Política de privacidad correspondiente, según sea necesario para ofrecer soporte y mantenerlo informado de las actualizaciones relacionadas con sus servicios.

Menores de edad

Los menores de 14 años no deberán utilizar los Servicios de SoyAndrea sin consentimiento de sus padres o tutores legales.

Debido a la naturaleza de SoyAndrea somos conscientes de la necesidad de establecer precauciones adicionales para preservar la privacidad y la seguridad de las y los menores que pudiesen utilizar la web y las aplicaciones y exigir el consentimiento de sus progenitores o tutores legales.

Si se han recopilado datos personales de un menor de 14 años, sin el consentimiento necesario, se debe eliminar esa información lo antes posible. En caso de que SoyAndrea detecte usuarios que pudieran ser menores de 14 años, se reserva el derecho a solicitarle una copia de su DNI o documento equivalente, o, en su caso, la autorización expresa de sus padres o tutores legales.

Cookies

Una cookie se refiere a un fichero que es enviado con la finalidad de solicitar permiso para almacenarse en su ordenador/terminal, al aceptar dicho fichero se crea y la cookie sirve entonces para tener información respecto al tráfico web, y también facilita las futuras visitas a una web recurrente. Otra función que tienen las cookies es que con ellas las web pueden reconocerse individualmente y por tanto brindarte el mejor servicio personalizado de su web.

Nuestra web emplea las cookies para poder identificar las páginas que son visitadas y su frecuencia. Esta información es empleada únicamente para análisis estadístico y después la información se elimina de forma permanente. Usted puede eliminar las cookies en cualquier momento desde su ordenador. Sin embargo las cookies ayudan a proporcionar un mejor servicio de los sitios web, estas no dan acceso a información de su ordenador ni de usted, a menos de que usted así lo quiera y la proporcione directamente. Usted puede aceptar o negar el uso de cookies, sin embargo la mayoría de navegadores aceptan cookies automáticamente pues sirve para tener un mejor servicio web. También usted puede cambiar la configuración de su ordenador/terminal para declinar las cookies. Si se declinan es posible que no pueda utilizar algunos de nuestros servicios.

Terminos y condiciones

En cumplimiento con el deber de información recogido en artículo 10 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y del Comercio Electrónico, a continuación se reflejan los siguientes datos: la empresa titular de dominio web es Nectar Estudio (en adelante Nectar), con domicilio a estos efectos en Calle Gascons número 4-2b . Correo electrónico de contacto: info@soyandrea.es.
 

USUARIOS: El acceso y/o uso de este portal de www.soyandrea.es atribuye la condición de USUARIO, que acepta, desde dicho acceso y/o uso, las Condiciones Generales de Uso aquí reflejadas. Las citadas Condiciones serán de aplicación independientemente de las Condiciones Generales de Contratación que en su caso resulten de obligado cumplimiento.
USO DEL PORTAL: www.soyandrea.es proporciona el acceso a multitud de informaciones, servicios, programas o datos (en adelante, “los contenidos”) en Internet pertenecientes a Nectar Estudio a los que el USUARIO pueda tener acceso.
 

El USUARIO asume la responsabilidad del uso del portal. Dicha responsabilidad se extiende al registro que fuese necesario para acceder a determinados servicios o contenidos. En dicho registro el USUARIO será responsable de aportar información veraz y lícita. Como consecuencia de este registro, al USUARIO se le puede proporcionar una contraseña de la que será responsable, comprometiéndose a hacer un uso diligente y confidencial de la misma.

 

El USUARIO se compromete a hacer un uso adecuado de los contenidos y servicios (como por ejemplo servicios de chat, foros de discusión) que Nectarestudio creadora del sitio web y la aplicación andreaapp ofrece a través de la web y con carácter enunciativo pero no limitativo, a no emplearlos para:

 

(i) incurrir en actividades ilícitas, ilegales o contrarias a la buena fe y al orden público;

 

(ii) difundir contenidos o propaganda de carácter racista, xenófobo, pornográfico-ilegal, de apología del terrorismo o atentar contra los derechos humanos;

 

(iii) provocar daños en los sistemas físicos y lógicos de www.soyandrea.es, de sus proveedores o de terceras personas, introducir o difundir en la red virus informáticos o cualesquiera otros sistemas físicos o lógicos que sean susceptibles de provocar los daños anteriormente mencionados;

 

(iv) intentar acceder y, en su caso, utilizar las cuentas de correo electrónico de otros usuarios y modificar o manipular sus mensajes.

 

www.soyandrea.es se reserva el derecho de retirar todos aquellos comentarios y aportaciones que vulneren el respeto a la dignidad de la persona, que sean discriminatorios, xenófobos, racistas, pornográficos, que atenten contra la juventud o la infancia, el orden o la seguridad pública o que, a su juicio, no resultan adecuados para su publicación. En cualquier caso, Nectar a trevés de www.soyandrea.es no será responsable de las opiniones vertidas por los usuarios a través de los foros, chats, u otras herramientas de participación.

 

PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL:  www.soyandrea.es por sí o como cesionaria, es titular de todos los derechos de propiedad intelectual e industrial de su página web, así como de los elementos contenidos en la misma (a título enunciativo, imágenes, sonido, audio, vídeo, software o textos; marcas o logotipos, combinaciones de colores, estructura y diseño, selección de materiales usados, programas de ordenador necesarios para su funcionamiento, acceso y uso, etc.), titularidad de www.soyandrea.es o bien de sus licenciantes. Todos los derechos reservados. En virtud de lo dispuesto en los artículos 8 y 32.1, párrafo segundo, de la Ley de Propiedad Intelectual, quedan expresamente prohibidas la reproducción, la distribución y la comunicación pública, incluida su modalidad de puesta a disposición, de la totalidad o parte de los contenidos de esta página web, con fines comerciales, en cualquier soporte y por cualquier medio técnico, sin la autorización de www.soyandrea.es.

El USUARIO se compromete a respetar los derechos de Propiedad Intelectual e Industrial titularidad de www.soyandrea.es.
 

Podrá visualizar los elementos del portal e incluso imprimirlos, copiarlos y almacenarlos en el disco duro de su ordenador o en cualquier otro soporte físico siempre y cuando sea, única y exclusivamente, para su uso personal y privado.

 

El USUARIO deberá abstenerse de suprimir, alterar, eludir o manipular cualquier dispositivo de protección o sistema de seguridad que estuviera instalado en el las páginas de www.soyandrea.es.

 

EXCLUSIÓN DE GARANTÍAS Y RESPONSABILIDAD: www.soyandrea.es. no se hace responsable, en ningún caso, de los daños y perjuicios de cualquier naturaleza que pudieran ocasionar, a título enunciativo: errores u omisiones en los contenidos, falta de disponibilidad del portal o la transmisión de virus o programas maliciosos o lesivos en los contenidos, a pesar de haber adoptado todas las medidas tecnológicas necesarias para evitarlo.
 

MODIFICACIONES: www.soyandrea.es se reserva el derecho de efectuar sin previo aviso las modificaciones que considere oportunas en su portal, pudiendo cambiar, suprimir o añadir tanto los contenidos y servicios que se presten a través de la misma como la forma en la que éstos aparezcan presentados o localizados en su portal.
 

ENLACES: En el caso de que en nombre del dominio se dispusiese enlaces o hipervínculos hacía otros sitios de Internet, www.soyandrea.es no ejercerá ningún tipo de control sobre dichos sitios y contenidos. En ningún caso www.soyandrea.es asumirá responsabilidad alguna por los contenidos de algún enlace perteneciente a un sitio web ajeno, ni garantizará la disponibilidad técnica, calidad, fiabilidad, exactitud, amplitud, veracidad, validez y constitucionalidad de cualquier material o información contenida en ninguno de dichos hipervínculos u otros sitios de Internet. Igualmente la inclusión de estas conexiones externas no implicarán ningún tipo de asociación, fusión o participación con las entidades conectadas.
 

DERECHO DE EXCLUSIÓN: www.soyandrea.es se reserva el derecho a denegar o retirar el acceso a portal y/o los servicios ofrecidos sin necesidad de preaviso, a instancia propia o de un tercero, a aquellos usuarios que incumplan las presentes Condiciones Generales de Uso.
 

GENERALIDADES: www.soyandrea.es perseguirá el incumplimiento de las presentes condiciones así como cualquier utilización indebida de su portal ejerciendo todas las acciones civiles y penales que le puedan corresponder en derecho.
 

MODIFICACIÓN DE LAS PRESENTES CONDICIONES Y DURACIÓN: www.soyandrea.es podrá modificar en cualquier momento las condiciones aquí determinadas, siendo debidamente publicadas como aquí aparecen. La vigencia de las citadas condiciones irá en función de su exposición y estarán vigentes hasta que sean modificadas por otras debidamente publicadas.
 

LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN: La relación entre www.soyandrea.es y el USUARIO se regirá por la normativa española vigente y cualquier controversia se someterá a los juzgados o tribunales de Valencia.


política de cookies
Una cookie se refiere a un fichero que es enviado con la finalidad de solicitar permiso para almacenarse en su ordenador/terminal, al aceptar dicho fichero se crea y la cookie sirve entonces para tener información respecto al tráfico web, y también facilita las futuras visitas a una web recurrente. Otra función que tienen las cookies es que con ellas las web pueden reconocerte individualmente y por tanto brindarte el mejor servicio personalizado de su web.

Nuestra web emplea las cookies para poder identificar las páginas que son visitadas y su frecuencia. Esta información es empleada únicamente para análisis estadístico y después la información se elimina de forma permanente. Usted puede eliminar las cookies en cualquier momento desde su ordenador. Sin embargo las cookies ayudan a proporcionar un mejor servicio de los sitios web, estás no dan acceso a información de su ordenador ni de usted, a menos de que usted así lo quiera y la proporcione directamente. Usted puede aceptar o negar el uso de cookies.

¿Qué tipo de cookies utiliza esta web?
Según la finalidad perseguida:

Cookies técnicas. Son aquéllas que permiten al usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan como, por ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos, identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido, recordar los elementos que integran un pedido, realizar el proceso de compra de un pedido, realizar la solicitud de inscripción o participación en un evento, utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar contenidos para la difusión de videos o sonido o compartir contenidos a través de redes sociales.

Cookies de Geolocalización. Se utilizan para saber en qué lugar se encuentra un usuario cuando solicita un servicio. Esta cookie es anónima y se usa por ejemplo cuando un usuario busca la oficina más cercana al lugar donde se encuentra en ese momento o para ofrecerle la información adecuada dependiendo del país en el que se encuentre.

Cookies de personalización. Son aquéllas que permiten al usuario acceder al servicio con algunas características de carácter general predefinidas en función de una serie de criterios en el terminal del usuario como por ejemplo serian el idioma, el tipo de navegador a través del cual accede al servicio, la configuración regional desde donde accede al servicio, etc.

Cookies de análisis . Son aquéllas que bien tratadas por nosotros o por terceros, nos permiten cuantificar el número de usuarios y así realizar la medición y análisis estadístico de la utilización que hacen los usuarios del servicio ofertado. Para ello se analiza su navegación en nuestra página web con el fin de mejorar la oferta de productos o servicios que le ofrecemos.
Cookies publicitarias. Son aquéllas que, bien tratadas por nosotros o por terceros, nos permiten gestionar de la forma más eficaz posible la oferta de los espacios publicitarios que hay en la página web, adecuando el contenido del anuncio al contenido del servicio solicitado o al uso que realice de nuestra página web. Para ello podemos analizar sus hábitos de navegación en Internet y podemos mostrarle publicidad relacionada con su perfil de navegación.
En función de su duración las cookies pueden ser:

De sesión . Son un tipo de cookies diseñadas para recabar y almacenar datos mientras el usuario accede a una página web. Estas cookies no quedan almacenada en el ordenador del usuario cuando caduca la sesión o este cierra el navegador.

Persistentes . Son un tipo de cookies en el que los datos siguen almacenados en el ordenador del usuario y pueden ser accedidos y tratados cuando el usuario abandona la página Web y cuando se vuelva a conectar a ella. Estas cookies pueden ser borradas en cualquier momento por el Usuario.
El Sitio Web recoge información del usuario mediante la instalación de las siguientes cookies en el disco duro del visitante. La citada información en modo alguno identifica ni es susceptible de identificar personalmente al usuario, es decir, son totalmente anónimas.

Gestión de Cookies
La mayoría de navegadores aceptan cookies automáticamente pues sirve para tener un mejor servicio web. puedes cambiar la configuración de su ordenador/terminal para declinar las cookies. Aunque si decides desactivar las cookies es probable que no tengas el acceso completo a todas las funcionalidades de nuestra web.

Te indicamos las rutas en la configuración de cada navegador te servirá para desactivar las cookies.

Internet Explorer: Herramientas -> Opciones de Internet -> Privacidad -> Configuración.
Firefox: Herramientas -> Opciones -> Privacidad -> Historial -> Configuración Personalizada.
Chrome: Configuración -> Mostrar opciones avanzadas -> Privacidad -> Configuración de contenido.
Safari: Preferencias -> Seguridad.

Como garantía complementaria, el registro de las cookies podrá estar sujeto a su aceptación durante la instalación o puesta al día del navegador usado, y esta aceptación puede en todo momento ser revocada mediante las opciones de configuración de contenidos y privacidad disponibles.

Muchos navegadores permiten activar un modo privado mediante el cual las cookies se borran siempre después de su visita. Dependiendo de cada navegador este modo privado, puede tener diferentes nombres. A continuación encontrará una lista de los navegadores más comunes y los diferentes nombres de este “modo privado”:

Internet Explorer 8 y superior; InPrivate
Opera 10.5 y superior; Navegación Privada
Google Chrome 10 y superior; Incógnito
Safari 2 y superior; Navegación Privada
FireFox 3.5 y superior; Navegación Privada